"Permohonan Dari Seorang Teman"
Itukah Naruto?!
Kekuatan macam apa itu..
Dan Cakra merah sebelumnya itu, apa?!
Apakah dia itu monster?!
Siapa kau ini sebenarnya?!
Temanmu!
Itulah mengapa kukatakan..
Aku tidak akan pernah membiarkan orang seperti Orochimaru membawamu!
Sekali lagi kukatakan, Aku akan menghentikanmu..
Meskipun harus menghancurkan semua tulangmu!
Katon: Gokakyu No Jutsu!
Sadarlah! Ayo, buka matamu..
Jika kau tidak bisa sadar dengan cara seperti ini, maka akan kuhancurkan tulang-tulangmu..
Agar kau tidak bisa bergerak dan membawamu pulang, Sasuke!
Diam kau!
Kau orang yang tidak pernah memiliki..
..orang tua ataupun saudara.
Kau yang hanya hidup sendirian selama ini..
..apa kau bisa mengerti perasaanku, hah?!
Aku punya ikatan jadi Aku bisa merasakannya.
Bagaimana bisa kau mengerti..
..perasaan tentang kehilangan semuanya!
Memang benar jika Aku tidak dapat memahami..
..bagaimana rasanya memiliki keluarga.
Tapi..
Aku mentraktirmu hari ini.
Makanlah sepuasnya!
Ya'e..!
Ketika Aku bersama dengan Guru Iruka, Aku membayangkan..
- Mari makan!
Seorang ninja, harus menyenangkan batinnya dulu.
Hei! Hei! Pelan-pelan saja makannya.
Rasanya seperti.. memiliki seorang Ayah.
Ketika Aku bersamamu..
Bodoh, bodoh, bodoh..
Ada apa denganmu, pecundang?!
Aku tidak akan pernah kalah darimu!
Terserah saja.
Bagaimana?!
Jangan merasa senang dulu..
Aku takjub.. ternyata memiliki saudara rasanya seperti itu.
Mengapa, Naruto..?!
Mengapa kau pergi sejauh ini untukku..?!
Bagiku, ini adalah ikatan pertama yang kumiliki!
Itulah mengapa.. Aku harus menghentikanmu.
Terlambat, Naruto..
Sudah terlambat.
Aku tidak bisa kembali lagi.
Maju, Naruto!
Sekarang, Aku hanya perlu memutuskan ikatan itu.
Memutuskannya?!
Lalu kenapa kau memakai ikat kepala itu?
Aku akan mengakuimu.. Kau kuat.
Dan alasan lainnya..
Karena kau termasuk orang yang merasakan sakitnya hidup sendiri sepertiku.
Rasa sakit itu membuat kita menjadi lebih kuat,
Dan karena itulah, dengan memutuskan ikatan itu..
..Aku bisa mendapatkan kekuatan yang lebih besar lagi.
Aku akan bertarung denganmu dalam tingkat yang sama. Tapi..
..Kau tidak akan bisa membuat goresan sedikitpun diikat kepalaku.
karena kau tidak akan mampu melakukannya.
Sepertinya apapun yang kukatakan tidak berpengaruh sama sekali..
Sasuke..!
Sudah cukup bicaranya..
Sekarang saatnya pertarungan.
Maju!
Aku melihatnya.
Sekarang, Aku sudah bisa melihat pergerakannya..
Aku melihat..
..semuanya!
Pergerakan Sasuke sangat berbeda dari sebelumnya..
Tapi Aku tidak peduli lagi!
Yang penting, Aku tidak boleh kalah!
Sialan!
Ini pasti pengaruh dari tubuhku yang mulai terbiasa dengan tanda kutukan ini.
Ketika dia bergerak..
..dengan begitu cepat, dia mengerahkan seluruh kemampuannya..
..tapi Aku bisa melihat jelas gambaran pergerakan selanjutnya.
Dengan level mataku yang sekarang,
Aku tidak perlu membuang-buang Cakra untuk melawannya.
Tanda Kutukan ini memerlukan begitu banyak cakra.
Jika Aku bisa melihat sebaik ini..
Aku bisa menyusun serangan yang tepat untuk pergerakan Naruto selanjutnya.
Ini tidak baik..
Dia benar-benar bisa membaca pergerakanku.
Sialan!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Oh, kau datang juga.
Apa benar ini jalannya?!
Ya.
Kita harus cepat-cepat.. Sepertinya Aku punya firasat buruk mengenai ini.
Sasuke..!
Katon: Goryuka no Jutsu!
Sa-su-ke...
Sudah terlambat, Naruto.
Sekarang semuanya sudah terlambat.. Naruto!
Kau sungguh lemah, bocah?!
Seharusnya Kau berterima kasih padaku..
dan kepada orang yang menyegelku ke dalam tubuh anak kecil sepertimu, Yondaime Hokage!
Apa yang terjadi?!
Yang tadi itu apa?!
Aku sudah bisa membaca gerakan Naruto..
..tapi cakra itu membuatnya bergerak sendiri.
Sepertinya cakra itu bisa bergerak sendiri sesuai keinginannya..
Mata inipun tidak bisa melihat gerakannya.
Cakra merah itu.. sepertinya bukan cakra biasa!
Target kalian adalah Naruto.
Menculik Naruto adalah prioritas No. 1..
..yang ditugaskan oleh organisasi kami, Akatsuki!
Jadi begitu..
Itu karena kau memiliki kekuatan yang istimewa.
Sekarang Aku mengerti!
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Cakra itu melindunginya?!
Tenang..
Aku tidak akan tertangkap selama Aku menjaga jarak darinya.
Sialan.. Kekuatannya luar biasa!
Aku hanya bisa menghindar..
Semoga Aku tidak terlambat.
Yang benar saja..
Jika Aku dikalahkan oleh kekuatan seperti itu..
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi padaku nantinya.
Tapi, itu percuma saja kan.. Naruto?!
Memang benar kalau kau istimewa.
Tapi..
Aku lebih istimewa daripada kau.
Sasuke!